但是拉辛，我要跟你谈的是我所说的最伟大的
从未有过的机器，这是从来没有建造过的机器，但是它将是
建造这台机器的设计早于任何人的考虑
计算机，如果您了解计算机的历史，您将知道
在30和40年代，创建了简单的计算机来启动计算机
今天的革命，你会正确的，除非你错了
世纪第一台计算机是真正设计的
它是在1830和1840年代设计的，而不是1930和1940年代的一部分
进行了原型制作，并在南肯辛顿（Kensington）进行了制造
他们的机器是由查尔斯·巴贝奇（Charles Babbage）建造的，现在我有一个很棒的
查尔斯·巴贝奇（Charles Babbage）的亲和力，因为他的头发总是完全蓬松，像
在每张照片中，他都是一个非常有钱的人，
英国贵族，在马里波恩的一个星期六晚上，你是
那个时期的知识分子的一部分，你会被邀请来回合
到他的家作晚会，他邀请所有人国王惠灵顿公爵
许多很多著名的人，他会向你展示他的机械之一
机器，我真的很想念那个领域，你知道我们
可以去参加晚会，看一台机械计算机演示给
您，但巴贝奇巴贝奇（Babbage）本人出生于18世纪末，
相当著名的数学家，他担任牛顿在剑桥大学和
最近由斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）举办，他的知名度不及任何一个
他们是因为他有了这个想法来制造机械计算设备，
制作了其中的任何一个，以及他从未制作过任何一个的原因，他是一个经典的书呆子
每次他有一个好主意，他就会认为我会很棒
我会在上面花很多钱的，我有一个更好的主意，我将继续努力
这个，让我来做，直到罗伯特·皮尔爵士（Prince Robert Peel）然后总理
部长基本上将他踢出唐宁街10号并踢了他
在那些日子里，这意味着我要向你道歉，先生
嗯，他设计的东西就是这种怪异的分析引擎
现在只是给您一个想法，这是每一个
这些圈子是一辆汽车，一堆齿轮，这个东西一样大
作为蒸汽机车，在我进行本次演讲时，我想让你想象一下
巨大的机器，我们听见这东西干什么的美妙声音
听起来像，我将带您了解一下
为什么是计算机体系结构，并告诉您有关这台机器的信息？
电脑，所以让我们来谈谈记忆体记忆体非常像一个记忆体
今天的计算机除外，它全部是由金属叠堆和齿轮嵌装制成的
30嵌齿轮嗨，想象一下这么高的嵌齿轮成百上千的东西，
他们上面有数字这是一台十进制的机器
十进制，他考虑过使用二进制的舞会与使用二进制的机器
本来太高了，简直太荒谬了，因为它太庞大了，所以
他有记忆，记忆就在这里，你会看到所有这样的东西
如果您愿意，这里的怪物就是CPU芯片
完全机械化这整个机器是机械化的这是一张图片
CPU可以在科学馆中完成的部分CPU原型
算术的四个基本功能，所以加法乘法
减法部门，在金属领域已经是一项壮举，但它也可以
做计算机在计算器中所做的事情，这台计算机无法
查看自己的内部存储器并做出决定，如果可以，则可以
基本的程序员，并将其从根本上变成可以计算的计算机
如果我们看着它，我们就停下来不只是计算它现在可以做更多的事情，然后停下来
一会儿，我们考虑到今天的芯片，我们不能在硅片内部看
芯片，它是如此之小，但如果您这样做，您将看到非常非常的东西
与此类似，CPU的复杂性令人难以置信，
如果您曾经看过电子显微镜，则记忆中的规律性令人难以置信
图片，您会看到这一切看起来都一样，这里还有一点
不必太复杂，这里所有的齿轮机构都在这样做
计算机的功能，但是您当然需要对此进行编程，当然
巴贝奇使用了当时的技术，并且这种技术会重新出现在
50年代60年代和70年代是打孔卡，这件事是这里的三分之一
打卡机在这里，这是科学馆中的一个程序
距离Charles Babbage在此处创建的位置远非如此
坐在那里，你可以去看它，等待机器的建造，还有
他不仅准备了其中的一个，他还准备了一些程序来预见这一点
现在会发生，我们使用打孔卡的原因是法国的提花
创造了提花织机，编织了这些令人难以置信的图案
由打孔卡控制，所以他只是重新利用了当下的技术
就像他所做的其他一切一样，他正在使用自己时代的技术
所以1830年代1840年代1850年代嵌齿轮蒸汽机械设备具有讽刺意味的是
与查尔斯·巴贝奇（Charles Babbage）同年的是迈克尔·法拉第（Michael Faraday），他完全
革命性的无情从来没有消逝过迪纳摩的一切，
巴贝奇（Babbage）当然总是想使用经过验证的东西
技术，所以蒸汽和东西，现在他需要配件，显然，您得到了
现在，您的计算机已配备打孔卡，CPU和内存，您需要配件
你将要与你一起去，所以他不会
听起来他铃铛响了，所以如果出现任何问题或机器需要
随之而来的是一个可以敲响的铃铛，实际上
打孔卡上的说明说门铃，以便您知道疯狂的叮叮声
你知道刚停下Ramone想象所有这些噪音就像蒸汽
引擎正确，您还需要一台打印机，显然每个人都是一台打印机
这实际上是另一台机器的打印机制的图片
他称为2的差动引擎中，他从未建造过，但是
科学博物馆在80年代和90年代建成，完全是机械的
再次是一台打印机，它只打印数字，因为他痴迷于
数字，但是它确实可以打印在纸上，甚至可以自动换行，因此可以
强调它像这样绕行，并且您还需要图形对，我的意思是，如果
你要对图形做任何事情，所以他说我需要一个绘图仪，我得到了一个
大纸片和一支墨水笔，我将其绘制出来，所以他设计了一个绘图仪
好，那时候你知道，我认为他的表现非常好
机器和随之而来的是这个女人艾达·洛夫莱斯（Ada Lovelace），现在想像这些晚会
这些伟大和美好伴随而来的这位女士是疯子的女儿
很危险地认识拜伦勋爵和她的母亲有点担心她
可能继承了拜伦勋爵的疯狂和不幸，以为我
知道解决方案数学是我们将教她的数学解决方案
当然可以让她平静下来
从来没有一个数学家疯了，所以在军队档案里
突然回身，所以她接受了数学和训练，然后她去了
与她的母亲和查尔斯·巴贝奇（Charles Babbage）一起参加这些晚会之一，你知道下车了
他的机器，所以惠灵顿公爵在那儿，你又知道那台机器
显然证明了这一点，她明白了，她是他一生中唯一的人
真的是谁说我明白这是做什么的，我也知道这的未来
机器，我们欠她很多，因为我们对
巴贝奇打算建造的机器，因为她现在有些人
称她为第一位程序员，实际上这是其中一篇论文的
她翻译这是一个以特定风格编写的程序，而不是
从历史上讲，她是第一位程序员，完全准确，实际上她是
做的事情比她看到的不仅仅是程序员更令人惊讶
巴贝奇不是的东西巴贝奇完全沉迷于数学
正在建造一台做数学的机器，洛夫莱斯说你可以做的比
就像您所做的一样，在这台计算机上进行数学运算
现在在他们身上装有一台计算机，因为如果您进入那部电话，我会得到一部电话
手机，计算机或其他任何计算设备中的每件事
设备是数学的，无论是视频还是文本，所有数字都位于底部
或音乐或声音，所有数字都是其数学功能的基础
发生了，洛夫蕾斯（Lovelace）说这仅仅是因为你在做数学函数，
符号并不表示该事物不能代表现实世界中的其他事物
例如音乐，这是一次巨大的飞跃，因为巴贝奇（Babbage）在那儿说我们
完成这些惊人的功能并打印出表格和数字并绘制
他说的那些图表和Lovelace看起来这东西甚至可以组成音乐
如果您用数字表示音乐的代表，这就是我所说的
Lovelace在说她是程序员时睡着了
她确实做了一些，但真正的事情是说未来将是很多
远远超过现在100年后，这个家伙来长岛欢呼，
并在1936年重新发明了计算机
现在当然，巴贝奇的机器完全是机械加油的机器
完全是理论上的，这两个家伙都来自数学
的观点，但欢呼告诉我们他刚刚奠定的一些非常重要的东西
降低了计算机科学的数学基础，并说没有
无论您如何制造计算机，都与计算机的制造无关紧要。
像巴贝奇（Babbage）以前的机械，或者像计算机一样的电子设备，或者
也许在将来的电池中，或者一旦进入
纳米技术，我们可以回到巴贝奇的机器上，并使其变得很小
所有这些东西都是计算机，没有所谓的计算本质
论文期间的教堂，所以突然之间您得到了这个链接，您在说这个
巴贝奇建造的东西实际上是一台计算机，实际上它能够胜任
我们今天使用计算机所做的所有事情都只能非常缓慢地带给您一个想法
我们大约有1k的内存速度有多慢，它使用的打孔卡已经
进去，它的运行速度比第一个zx81慢了10,000倍
内存包，如果您愿意的话，可以增加很多额外的内存
今天带来了我们，所以史云顿那里有一个计划
博物馆档案馆有数百个计划和数千页的笔记
由查尔斯·巴贝奇（Charles Babbage）撰写的有关该分析引擎的文章之一
我们称为计划28的计划，这也是我的慈善机构的名称
首先是Doron Swade，他是
科学博物馆以及推动该项目与众不同的人
引擎，我们的计划是在南肯辛顿在这里建造它，我们将建造
分析引擎该项目有很多部分，其中一个是
第二步完成的对巴贝奇档案的扫描现在是对
所有用于确定要构建第三部分的计划都是一台计算机
该机器的仿真，最后一部分是在
科学建成后，您终于可以
了解计算机的工作原理，因为我们的芯片很小
在你的面前，你最好看看这个笨拙的东西，然后说啊，我看到了
内存正在运行我看到CPU坏了我可能正在运行
闻到它在运行，但是在那之间我们要进行一个模拟
巴贝奇本人写道，一旦分析引擎存在，他就说
肯定会指导科学的未来发展，因为他从未建立过科学
因为他总是摆弄新的计划，但是当他确实建立了
当然，在1940年代，一切都变了，我只是给你一点味道
视频中运动时的样子，该视频仅显示了一部分
CPU机制正常工作，因此只有三组齿轮，并且要添加
这是起作用的添加机制，所以您可以想象这台巨大的机器
在2030年代发生之前给我五年时间，我们将非常感谢